https://drive.google.com/drive/folders/1XKOgbDz94yhwdgZETtO6KtDypKnhKt7a?usp=sharing

獲獎紀錄

2011
風水然居- 2011中國 艾特獎入圍
風水然居- 2011 中國 上海國際室內設計節「金座杯」國際設計精品展 入圍
2021
東風起- 2021 美國 國際設計獎 IDA建築設計類 榮譽獎
東風起- 2021 瑞士 LIV Design Award Honorable Mention 酒店設計獎 優選獎
2022
東風起- 2022 中國 國際建築裝修及設計藝術博覽會華騰獎 金獎
海洋心境- 2022 美國Muse Design Awards 室內設計類金獎
海洋心境- 2022 美國Architecture MasterPrize（AMP）室內設計類榮譽獎
東風起- 2022 亞洲 Asia Design Prize建築設計類 TOP10 Winner
東風起- 2022 義大利A' Design Awards 建築類 銅獎

2022
東風起- 2022 英國 國際地產獎IPA 建築設計類 五星獎
森影身影- 2022 美國 Muse Design Awards 室內設計類 金獎
森影身影- 2022 義大利A' Design Awards 室內設計類 佳作
森影身影- 2022 德國 IF室內設計類 入圍
2023
豐繞之舟-2023 中國 國際空間設計大獎 艾特獎 居住空間設計類 城市十強
豐繞之舟-2023 德國  German Design Awards 室內設計類   設計獎
豐繞之舟-2023 中國設計年鑑（全國性）台灣區唯一入選登冊

----------------------
國際認證介紹

亞太房地產大獎 (Asia Pacific Property Awards)
於2008年設立，是1993年創立的「國際房地產大獎 (International Property Awards)」當中規模最大、最具影響力的部分，並被視為是評選標準
最嚴格的國際獎項之一。是次11 SKIES榮獲多項殊榮，充分印證11 SKIES團隊及其屢獲殊榮的合作夥伴Lead8 （2022繆斯設計大獎五個獎項得主）
之共同努力，獲得業界專家的重要肯定。

Architecture MasterPrize（AMP）
為FARMANI集團所創立，可說是建築與設計領域中十分權威的獎項，自1985年創辦以來，每年的任務旨在促進全球對優質建築設計的關注，發掘
別具潛力、能為世界帶來創新之作品，藉此表彰建築設計、景觀建築和室內設計領域的傑出創造力。每年皆廣徵全球各地之作品，吸引眾多設
計者爭相角逐，包括日本知名建築師安藤忠雄越南建築師VoTrongNghia都曾參與獎項競逐，獲獎者不僅獲得AMP獎座，更能藉由各式媒體，
得到向全世界觀眾展示其影響力的難得機會。

德國設計大獎 (German Design Award)
成立於1953年，以德國聯邦議院為基礎，由德國官方舉辦的獎項。在國際上有「獎中之獎」之稱， 作品須獲得國際性大獎後，才有機會受提名
進入評選。由德國設計委員會給予德國品牌和設計獎勵。由最高權力機構授權代表德國設計產業。實質經濟效益由設計實現品牌價值。以領先
德國和國際設計界的方式表彰創新的產品生產者和設計者。擁有高水準國際評審團，此獎只頒給先鋒貢獻者並呈現獨特的設計趨勢與超越設計
導向的競爭，設計委員會在設計領域溝通和品牌管理成為領先世界競爭力的中心之一。

LIV 飯店設計獎
認可全球酒店建築、室內設計和賓客體驗的卓越表現。LIV 酒店設計獎的使命是表彰塑造當今全球酒店業的建築企業和室內設計項目的品質和多樣性。
該計劃於 2020 年啟動，是一個包容性平台，旨在追求和獎勵生活和餐飲空間內的傑出項目。

美國IDA國際設計獎
近年備受關注的國際設計獎項中，幾乎皆以實用及創新為宗旨，而美國IDA國際設計獎（International Design Awards）更在實用創新的基礎上，
關注思維與文化底蘊，推動反傳統、概念化的觀念，鼓勵優秀的設計師及年輕的設計新銳，透過創新的設計語彙解決生活問題，賦予未來全新的
生活面貌，是設計師們獲得全球知名度的最佳良機。




-----------------

專業證照
建築物室內裝修業登記證
建築物室內裝修專業技術人員登記證
勞工安全衛生管理甲級技術士
建築物公共安全檢查專業檢查人認可證
公共建築物設置身心障礙者行動與使用之設施及設備勘檢人員
台灣病態建築SICK-building一、二級診斷士
中國室內設計裝飾設計師1級


